Documentation research : 

    urls : 
        https://www.altexsoft.com/blog/traffic-prediction/
        https://paperswithcode.com/task/traffic-prediction/codeless
        https://odr.chalmers.se/server/api/core/bitstreams/0efd210a-6d0f-49a7-88c6-2fea831b2c51/content #Document scientifique sur le sujet
    Algos :
        Statistical Approach : auto-regressive integrated moving average
        ML : 
            Random Forrest
            K nearest 
            Meta-Graph Convolutional Recurrent Network
                Url : 
            Correlation Information-based Spatiotemporal Network for Traffic Flow Forecasting (CorrSTN)
                Url : 
            A Spatio-Temporal U-Network for Graph-structured Time Series Modeling (ST-UNet)
                Url : 
            Spatial-Temporal Interactive Dynamic Graph Convolution Network for Traffic Forecasting (STIDGCN)
                Url : https://github.com/LiuAoyu1998/STIDGCN
        

        Idées : 
            Supprimer les vacances dans un premier temps 
            ++ Utiliser les données des autres segments qui donnent sur les route (DATA LEAKAGE)
            Il faut regarder les performances des algos sur plusieurs échelle de temps : (Prediction dans 1 heures / 2 heures / 24 heures )
            Données de chantier dans Paris (pas de chantier) 
            Données de fermeture de voirie
            Passage pietons 
            Paris respire journée sans voiture
            Feu de signialisation
            Vacances scolaire 
            Météo 
            



Q&A Sessions : 
    Rendu : Slides pas d'évocation de la partie code ? Le but ?  API sur plus de 12 mois ! Reduire le test 
    Missing time series, comment les remplacer ? 
    ML obligatoirement ou Timeseries ok ? 

    Doser la partie technique, donc expliquer ce qu'on a fait 
    Quelle message passer ? Optimer la vente donc avec cette outil de prédiction 
    Pourquoi l'état du traffic est clé ?
    Large et après zoomer
    Quantifier l'impact du traffic, reprendre le dec et du chiffrage 

    Comment savoir que l'algo marche dans le temps 


Business Presentation : 
    2 aspects : 
        - Prediction optimal du nombre de driver à book par jour pour 2 semaines (Tourne tous les x pour prédire la suite)
        - Création des feuilles de routes pour chaque driver la vieille pour le lendemain

    POC (Chiffrer l'apport de notre solution):
        - Analyser la solution mise en place base
    
    Detail de l'algorithme : 
        - 

    Futur : 
        - Visibilité donc implémentation de features plus complexe (livraison express) 
        - Visibilité sur l'heure de livraison précise pour que le client ne soit pas bloqué toute la journée chez lui 


    Slide : 1

    Slide : 2
    
    Slide : 3

    Slide : 4

    Slide : 5

    Slide : 6

    Slide : 7
